Sudah 8 tahun aku kerja di perusahaan ini. Pekerjaanku lancar.
Mungkin bisa dibilang begitu, tapi kurasa lebih tepat kalau dibilang pertumbuhanku sudah berhenti. Aku menjalani hari-hari yang datar. Eh, eh, hah?
Habis ini mau minum-minum?
Ah, sori, hari ini lembur.
Lagian, bukannya kemarin kamu dimarahi pacarmu gara-gara kebanyakan nongkrong?
Dimarahi habis-habisan.
Bukan itu, dia bilang aku kayak hantu, galak banget dia.
Dia selalu mengawasimu soalnya.
Ya salah sendiri lah.
Kepercayaan dia ke kamu kan nol besar.
Ya kan belum nikah juga, kalau putus ya sudah, selesai kan?
Kamu nggak berubah ya.
Harusnya kamu lebih introspeksi diri.
Yah, nggak bakal lah.
Aku harus balik lagi sih.
Lagian, pacarmu yang sekarang itu kayak anjing galak kan?
Ya, masih panjang lah, masih panjang.
Permisi, maaf mengganggu obrolannya.
Ya?
Saya ingin meminta tolong dicek bagian ini, ada yang kurang tepat, apa bisa tolong diperbaiki?
Ah.
Tunggu sebentar.
Ah, di sini ya.
Ya.
Maaf, saya salah.
Biar saya perbaiki.
Maaf ya, tolong bantuannya.
Kinoshita dari bagian Kei itu, sudah nikah, kan?
Ya, bukannya sudah ya? Kenapa memangnya?
Sopan sedikitlah.
Ya habisnya, dia kan nggak akrab sama siapa-siapa.
Lagipula, apa dia punya kesenangan dalam hidupnya?
Mulutmu itu keterlaluan sekali.
Lagian, orang yang serius kayak dia itu yang terbaik.
Punya istri serius begitu di rumah, pasti rasanya tenang banget, kan.
Duh, kalau aku mau nikah, kriteriaku cewek yang bodinya aduhai, cakep, sempurna, seksi, sama setia.
Lo nggak cocok nikah.
Mana ada cewek kayak gitu.
Nggak juga kok.
Gue juga pengen nikah kali.
Lo mah bohong, nggak mungkin kepikiran gitu.
Sejak ngobrol sama Takeda waktu itu, aku jadi agak penasaran sama Kinoshita-san.
Lagipula, seleraku memang tipe cewek yang serius dan kelihatan kalem kayak Kinoshita-san.
Kerja bagus.
Ini revisi dokumennya Takeda.
Jarang ya anak akunting lembur.
Oh, ya?
Tergantung musimnya sih, kadang memang harus lembur.
Kerja bagus. Masih lembur?
Enggak, ini sudah mau selesai.
Kalau mau, gimana kalau kita minum sebentar?
Eh, sama saya?
Di kantor sudah nggak ada siapa-siapa lagi selain Kinoshita-san.
Ya, tapi... ini pertama kalinya saya minum bareng Hosoda-san.
Nggak apa-apa kali.
Kan kita rekan sekantor.
Ayo kita minum segelas saja. Ah, tapi, tapi...
..
Suami Anda tipe yang ketat soal ini ya?
Enggak juga, sih...
Kalau begitu ayo pergi.
Lagipula ini hari Jumat.
Wah, ini pertama kalinya saya pergi dengan Kinoshita-san, rasanya beda ya.
Ayo, cepat bersiap-siap.
Kinoshita-san, sering pergi minum sama orang kantor?
Sama sekali tidak pernah.
Kinoshita-san sudah menikah, kan?
Di mana Anda bertemu suami Anda?
Teman seangkatan kuliah. Seperti apa suami Anda?
Apakah tipenya mirip?
Dengan Kinoshita-san.
Biasanya tidak sadar, tapi kalau diperhatikan, wajahnya ternyata cukup manis juga.
Payudaranya tidak kelihatan dari balik baju, tapi lekuk tubuhnya yang matang khas istri orang benar-benar seksi. Ada apa ya?
Apa saya bikin repot karena mengajak mendadak?
Tidak, tidak kok.
Saya memang tidak suka minum ramai-ramai, tapi aslinya saya suka minum.
Oh, begitu ya.
Tidak menyangka Anda suka minum.
Tapi biasanya saya cuma minum di rumah sambil makan malam dengan suami.
Begitu ya.
Ayo, hari ini kita minum lagi.
Ayo, bersulang.
Kalau suka minum, ya minum saja.
Melihatnya membuang muka dengan malu, ada sesuatu yang menusuk dadaku.
Tiba-tiba aku ingin mengerjainya.
Ah, Kinoshita-san, ada yang ingin kutanyakan. Eh, apa itu?
Boleh, ya?
Karena suasananya lagi begini, harap maklum ya. Biasanya Kinoshita-san kalau seks seperti apa?
Ya biasa saja.
Eh, "biasa" itu kan tidak jelas.
Soalnya tiap orang beda-beda, kan.
Oh, ya sudah kalau begitu. Kapan terakhir kali berhubungan seks?
Eh, tidak... Eh, masa segitu saja tidak boleh?
Ngomong-ngomong, aku minggu lalu.
Nah, sekarang giliran Kinoshita-san.
Ayolah, kan kita lagi minum.
Melihat Kinoshita-san yang tiba-tiba gelisah, dia terlihat manis, aku pun terus melontarkan omongan mesum.
Alkohol mulai mempengaruhiku, saat menatap Kinoshita-san di depanku, gairahku membuncah hebat.
Membayangkan seorang istri yang menjawab pertanyaan mesumku yang konyol dengan wajah malu-malu dan serius.
Saat memikirkannya, aku tidak bisa lagi menahan diri.
Kalau begitu, bukannya
tidak boleh ikut? Eh, itu...
Maaf ya, Kinoshita.
Tapi Anda tetap ikut, kan.
Kinoshita-san, soalnya dia
mabuk tadi, aku jadi khawatir.
Tapi biasanya orang tidak sampai ikut ke hotel.
Aku kan sudah menikah.
Aku tahu kok.
Aku rasa ini tidak benar.
Kinoshita-san, dadamu memang besar ya?
Eh, tidak begitu kok...
Ukuran berapa?
Ayolah, kasih tahu saja.
Kacamatanya mengganggu, ya?
Duduklah.
Coba tunjukkan wajahmu tanpa kacamata. Eh, lepas kacamata?
Iya, ayolah.
Lepas kacamatanya.
Tetap menghadap ke sini ya.
Kinoshita-san, kamu jauh lebih cantik kalau nggak pakai kacamata. Hah?
Kamu tuh beda banget, Kinoshita-san.
Kelihatan jauh lebih modis dan cantik.
Kacamata ini nggak cocok buat kamu.
Tapi kamu manis banget kok. Nggak ada yang bilang aku manis.
Kalau gitu, mulai sekarang aku bakal puji kamu manis terus.
Ya kan, Kinoshita-san yang manis?
Reaksi kamu juga manis banget, Kinoshita-san. Jangan gitu...
Nggak usah mikir yang aneh-aneh. Enggak, bentar...
Kamu sebenarnya mesum, ya?
Nggak kok, nggak kayak gitu.
Kamu cantik banget, lho. Rasanya...
Tadi...
kebanyakan minum...
aneh deh...
Karena kamu sudah minum, ya nggak apa-apa dong.
Yang salah itu alkoholnya.
Sama karena Kinoshita-san terlalu manis. Eh, bentar...
Tuh kan. Ah, tapi...
Sakit...
Kinoshita-san...
Bodi kamu gila banget, ya?
Eh, nggak gitu...
Coba dong hadap ke atas.
Ke atas, ayo hadap ke atas.
Tegakkan dadamu. Eh, enggak.
...Memalukan sekali...
Ayo, busungkan dadamu.
Gawat!
Ada apa?
Cantik, terus dadanya gede lagi.
Mahal juga ya, Kinoshita-san.
Lagipula seksi. Enggak, maksudnya mesum.
..
Gila!
Cuma lihat area sensitif Kinoshita-san saja, punyaku langsung berdiri.
Seksi banget, kan. Lega.
..
Putingmu sensitif ya?
Mungkin...
Seksi banget.
Imut banget.
Tapi...
Lagipula... hal begini itu enggak baik. Enggak baik ya?
Enggak baik ya?
Kalau gitu, kamu pasti enggak basah, kan.
Iya, cabut saja. Kalau kamu pikir ini dilarang.
..
Enggak bakal basah, kan?
Eh, lagian pakaian dalamnya seksi banget, ya.
Iya.
Iya, angkat pinggulnya. Kinoshita-san, dengar?
Ini apa?
Gila, bokongnya seksi.
Tuna-nya diratain ya.
Eh, lagian celana dalamnya basah banget pas dipakai.
Geser sampai keluar gitu.
Mengilap banget ya. Seksi. Lagi sange ya?
Tubuh Kinoshita-san seksi banget, ya.
Dagingnya bener-bener bikin gemas.
Bagus. Luar biasa. Putingmu sensitif ya?
Bukan begitu kok. Kenapa nggak boleh?
Jangan bilang begitu.
Kamu lagi keenakan, kan?
Suka yang di dalam atau di luar?
Aneh banget. Mana yang lebih enak?
Nggak tahu.
Jangan.
Aku bekap mulutnya ya.
Harus lebih kasar, nih.
Banyak banget keluarnya, ya.
Pegang kakimu.
Mesum.
Ayo, pegang kakinya.
Buka yang lebar. Kamu suka banget ya?
Kinoshita-san, giliran berikutnya.
Bikin yang di atas enak juga dong. Biasanya susah tidur ya?
Enggak, itu...
Tidur aja.
Cepat, cepat.
Cepat, cepat. Cepat, cepat.
Enak ya.
Cepat, cepat.
Tidur aja. Tidur aja, nikmati aja.
Punggung tangan Kinoshita-san imut banget ya.
Jangan
ngeledek aku.
Aku nggak ngeledek, aku serius kok.
Ayo, biasain lagi.
Tetaplah berbaring. Di dalam mulut Pak Kinoshita.
..
Gila.
Tetaplah berbaring. Gila, jangan gitu.
Pak Kinoshita, turunkan tangan Anda.
Duduk di samping. Turunkan tangannya.
Turunkan tangan, lihat sudah basah kuyup.
Tunjukkan lagi saat aku masuk.
Pak Kinoshita juga mau, kan?
Tapi... tidak...
Tapi ada apa?
Mau aku masukkan?
Jangan jahat begitu. Mau aku masukkan?
Sampai melayang begitu. Tunggu sebentar.
..
Eh?
Sudah lama sekali...
Saking enaknya?
Iya.
Maaf.
Aku suka... bagian dalamnya. Tunggu.
..
Sakit. Sakit.
Sakit.
Gila banget.
Sempit banget.
Tuh, lihat lagi pas masuk. Erotis, kan?
Malu. Luar biasa. Ada apa?
Lebih dalam lagi?
Kalau begitu...
Ada apa?
Bagian dalam... ada apa?
Soalnya kalau terlalu
dalam nanti aku...
Ada apa?
Hebat.
Masuk ya. Kamu suka, ya?
Seksi banget, sumpah.
Eh?
Tunjukin bagian yang lebih seksi dong.
Iya. Mau mulai?
Tunggu...
Kamu cuma perlu tebak di mana yang bikin aku enak.
Yang penting Kinoshita-san merasa enak. Hah?
Itu gila banget, kan? Di situ...
...
Ah!
Gerakkan pinggulmu di situ... Iya.
Seks kamu gila banget, Kinoshita-san.
Sekarang, balik badan.
Buka bokongmu lebar-lebar. Iya. Kamu mau, kan?
Iya.
Ayo, tunjukkan lubang yang ingin kamu masuki.
Busa sabunnya banyak sekali.
Iya.
Lebarkan lagi kakimu.
Ah!
Ada apa?
Luar biasa ya.
Kamu berkeringat deras. Gila banget.
..
Balik ke sini. Iya. Kamu kenapa?
Meminta-minta seperti itu.
Soalnya...
Sudah... kamu mau lagi?
Bagaimana caramu menjelaskan hal ini ke suamimu?
Eh?
Hal seperti itu...
...ke dia?
Mana mungkin aku bisa bilang.
Jangan digigit.
Benar juga ya.
Bisa-bisanya kamu merasa senikmat ini dengan pria lain...
Apa kamu merasa senikmat ini dengan suamimu?
Enggak... itu...
Bokongmu...
Karena Kinoshita-san seksi sekali...
Keluar banyak sekali. Luar biasa.
..
Julurkan lidahmu.
Eh?
Iya. Gerakkan lidahmu.
..
Hebat... Hangat sekali...
Tak kusangka Kinoshita-san punya sisi seperti itu...
Ternyata wanita yang membuatku ingin bercinta lagi sedekat ini.
...
Kinoshita-san.
Lihat ini.
Eh?
Ke...
Ke... kenapa begitu?
Kapan kau merekam ini?
Aku takkan menggunakannya untuk mengancammu, kok.
Tenang saja. Ini rahasia kita berdua?
Ini buat koleksi pribadiku. Kinoshita-san ternyata...
..
Sangat seksi ya. Iya, betul.
Ini di kantor.
Aku benar-benar jadi bergairah.
Eh?
Ekspresi saat kau keenakan tadi...
Benar-benar seksi.
Tidak...
Kinoshita-san... sebentar lagi aku mau keluar...
Apa dengan suamimu juga sehebat itu?
Atau... suamimu yang hebat?
Tidak, bukan begitu...
Hee... tadi itu seksi sekali, soalnya...
Suka kan sama Kinoshita?
Ya. Kenapa begitu?
Kalau lihat ini... pasti
langsung suka, kan?
Bukan, bukan begitu maksudku. Ayo, orang-orang...
..
Suarakan lagi seperti kemarin.
Jangan, nanti ada yang datang.
..
Apa ada masalah?
Tapi, ini... bukannya tidak boleh?
Hah?
Tidak apa-apa, kan?
Kalian berdua terasa enak... Tidak, begi...
Begitu... ah, sebentar... jangan...
Sebentar... tolong berhenti...
Sebentar...
Sebentar... mungkin kalau disentuh putingnya dia akan lebih tenang?
Hah?
Apa?
Lagi apa, sih?
Tuh kan...
Ternyata kamu ngerasain, kan?
Gampang banget terangsang ya. Tapi enak, kan?
Enggak...
Keluarin lagi lidahnya.
Ayo, keluarin lagi.
Kinoshita-san, keluarin lidahnya. Ayo, kamu suka, kan?
Rileksin kakimu. Jangan kabur, dong.
Ayo, lemesin. Kamu beneran lagi sange, ya?
Enggak, bukan gitu...
Bukan begitu...
... Sebentar...
Kita lepas bajunya, ya?
Nanti kotor kalau enggak dilepas.
Tumpu tanganmu.
Tumpu sikumu.
Diamlah yang nurut.
Tuh kan, kedutan. Hosoda-san.
Beneran deh... ini di tempat acara, jangan gini. Mau berhenti?
Habisnya, ini di tempat acara...
... Hal kayak gini... enggak boleh. Kenapa napasmu pendek-pendek?
Enggak gitu... Hosoda-san... sebentar...
Gimana?
Rasanya kayak lagi dilihatin mangga di kantor. Enggak, Hosoda-san.
Beneran mirip banget. Enggak, ini...
Tadi kamu kaget
ya, Kinoshita-san.
Ini kantor, Pak Hosoda.
Sebentar...
Jangan... Kenapa begitu?
Apa Anda yakin mau berhenti?
Masih keluar tuh. Masih mau keluar lagi, kan?
Eh?
Bukan... tidak keluar?
Bukan begitu maksudnya...
Jadi bakal keluar ya. Tidak, jangan.
Tolong berhenti.
Hosoda-
-san... jangan... eh?
Lho, mau diucapin?
Enak, kan?
Un.
Ah, jangan.
... enggak...
Jangan berhenti dong.
Eh... hah?
Ada apa?
Warna apa?
Duh...
Duh... malu...
Hah?
Di sini...
Ini kantor, lho. Serius?
Basah kuyup ya.
Iya juga.
Hari ini aku bawa sesuatu yang bagus.
Eh?
Pakai ini buat kerja seharian ya.
Jangan dilepas sembarangan ya.
Tolong ya. Ini, soal perjalanan dinas kemarin...
...
...laporannya, kan?
Ah, iya.
Terima kasih. Ini, apa tidak apa-apa?
Nanti jatuh, kan?
Ah, iya.
Saya periksa ya.
Silakan.
Awalnya cuma mau kujadikan teman tidur.
Tapi, wanita seistimewa ini jarang ada.
Kuputuskan untuk melatih wanita masokis ini jadi simpanan yang sesuai seleraku.
Ayo, katakan sesuai yang kuajarkan.
"Mulai sekarang, aku akan memuaskan batangmu yang lelah bekerja dengan mulut dan kemaluanku."
Ya. Benar-benar bikin bergairah.
Ayo, mumpung belum ada orang,
puaskan aku. Ayo. Apa yang kau lakukan?
Cepat.
Mulai dari ujungnya pakai lidah.
Ya.
Ayo, pakai tanganmu. Nah.
Angkat juga bokongmu.
Sekali lagi, masukkan
dengan mantap.
Sedot lebih kuat lagi.
Ya.
Jilat juga bagian
bawahnya sampai bersih.
Jilat sampai bersih, ya.
Ya.
Sekarang, jilat dari bawah.
Tambahkan saja langsung.
Ya. Ya.
Sambil dikocok,
jilat juga bolanya.
Ya.
Lanjutkan.
Ya. Ya.
Julurkan lidahmu lebih
panjang. Ya, begitu.
Ya.
Tambahan lagi.
Mantap banget.
Kalau begitu, sekarang
giliranmu menjilat yang punyaku ini.
Nih, di sini. Ya. Nggak
bakal dijilat, kan?
Enggak.
Jilat dan peras punya saya.
Nah, itu dia.
Ya.
Berikutnya, lewat sini.
Eh
Peras, keluarkan semuanya.
Angkat wajahmu.
Julurkan lidahmu.
Kerjamu berhenti.
Ya.
Kinoshita-san.
Tolong buka bajumu.
Hah?
Aku?
Tolong buka pakaianmu.
Mirip tetek ya.
Bisa tolong lipat di
bagian dalamnya?
Soalnya putingnya
nggak kelihatan.
Hah?
Ya. Berikutnya. Tidak
ada yang datang?
Bagaimana?
Masukkan lebih dalam lagi. Iya.
Harus sampai sedalam ini. Paham?
Paham?
Berikutnya.
Remas pakai payudaramu.
Sini.
Ya.
Begini caranya, remas teteknya.
Gerakkan lagi.
Ya.
Ludahi aku lebih banyak lagi.
Payudara Kinoshita-san
memang yang terbaik.
Ya.
Duduklah di bawah.
Jangan meludah.
Ya.
Gunakan lebih banyak air liur,
hisap, dan buat aku merasa nikmat.
Ya.
Suaranya bagus banget.
Keren banget, kan?
Lakukan lagi.
Ya.
Wajahmu kelihatan senang banget.
Jangan bicara ya.
Sudah kubilang
jangan cerita, kan?
Maaf.
Kocok pakai tanganmu,
Jilat ujungnya,
jilat sambil dikocok.
Ya.
Jilat semuanya sampai
bersih, dari ujung ke telurnya.
Ya.
Tolong gerak lagi.
Tolong hisap lagi.
Ya.
Luar biasa.
Perasaan
Enakin aku.
Ya.
Tolong pastikan kalian benar-benar
menikmati thumbnail-ku, ya.
Ya.
Ya. Julurkan lidahmu yang
benar, lalu hisap dengan baik ya.
Ya.
Buka mulutmu.
Sedot sampai habis semuanya.
Telan semua sperma
di tanganmu itu.
Hah?
Nih.
Jilat semuanya sampai bersih.
Sampai kerjaanmu selesai hari ini,
telan terus sperma itu di dalam mulutmu.
Hah?
Gue cek nanti pas selesai.
Enggak apa-apa, kan?
Jangan bicara dengan siapa pun.
Ya.
Boleh minta tolong
pakai kostumnya?
Masuk.
Kinoshita kini telah menjadi budak
penyihirku, yang menuruti segala ucapanku.
Selain itu, sepertinya
ada perubahan lain.
Kinoshita, kamu kok berubah ya.
Bukan jadi seksi sih,
tapi gayanya berubah ya?
Ya. Memangnya kau tidak sadar?
Jelas banget gaya
pakaian lo berubah.
Gila, parah.
Lo punya pacar, kan?
Setiap hari, makin seru
melihatmu berubah sesuai seleraku.
Katanya penampilan dan sifat wanita berubah tergantung pria yang
dikencaninya, dan itu terbukti pada Kinoshita-san. Ada apa, Kinoshita-san?
Ya.
Anu, hari ini ada waktu luang?
Hari ini?
Itu, saya sudah siap kok.
Hah?
Kinoshita-san, ini kantor.
Semangatmu kelewatan.
Permisi.
Aku sendiri yang menuangkannya.
Ya.
Baiklah.
Ayo kita lembur bareng hari ini.
Terima kasih.
Buka pakaianmu. Di sini?
Betul sekali.
Hari ini pun, bukannya kamu
sudah dapat petunjuk dari Kinoshita?
Apalagi di kantor.
Kinoshita-san, layani aku.
Ya.
Sebenarnya kamu hebat juga, ya.
Ayo, bikin aku enak dari atas.
Ya.
Ah.
Kinoshita-san, nafsu banget sih.
Bukan, tunggu dulu.
Enak banget, ya.
Ya.
Ya. Ya.
Luar biasa.
Kelihatan senang banget
tuh. Yah, nggak juga. Nggak?
Enggak.
Bukannya ini batang
yang kau mau?
Nih. Ayo.
Jujur saja.
Dahaga sama batang ini, kan?
Ya.
Aku menginginkannya.
Ah.
Nempel banget tuh.
Ya.
Semua orang lagi
gosipin Pak Kinoshita, lho.
Katanya sudah cantik.
Syukurlah.
Mungkin semua orang mengira
aku sudah jadi orang mesum.
Kamu jadi makin
sange ya, Kinoshita-san.
Ya.
Semua orang sudah tahu.
Soalnya kamu
jadi seseksi ini, kan.
Berdiri.
Punggungin aku.
Lebih menonjolkan lagi.
Ya.
Mungkin semua orang sedang melihat
bokong Kinoshita-san. Bagaimana?
Bikin tegang, ya?
Padahal aku juga
sudah pakai rotor begini.
Beneran jadi mesum, kan lo.
Sejak kapan kamu
pakai rotor ini?
Sejak kapan kamu memakainya?
Dari pagi sudah dipakai?
Dasar mesum.
Lagi panas-panasnya, ya.
Kinoshita-san.
Ya.
Tunjukkan padaku.
Nih.
Lepas celanamu.
Tepat di depan mataku.
Tolong kocokin buat gue.
Cepatlah. Nih.
Rasakan dengan sungguh-sungguh.
Ya.
Tunjukkan lagi padaku.
Jangan tutup lututnya.
Kalau begitu, mari
kita lihat lebih dekat.
Ayo, gerakkan tanganmu lagi.
Ya. Jangan berhenti
ya. Ya. Kamu ketiduran?
Kok lembek banget, ya?
Basah kuyup, ya?
Rasa Kinoshita-san banget, ya.
Tidur ya.
Ya.
Posisi yang sensitif
banget. Ada apa?
Di sini terasa sesak.
Aku mau. Mau apa?
Aku butuh sosok ayah.
Ibuku
Mau.
Maaf. Kamu mau ini?
Ya. Hmm. Gimana,
sudah bisa tidur?
Enak banget.
Lagi-lagi makin parah,
ya. Iya. Ada apa?
Tidur ya.
Kalau nggak bilang mau
pergi, ya nggak bisa, kan?
Maaf. Kamu lagi
menikmati apa, sih?
Sendirian saja.
Maaf.
Orang yang disukai
Kinoshita-san akan datang.
Ya.
Enak. Memangnya
s*s*k ini senyaman itu ya?
Ya.
Kalau begitu, coba
gerak lebih banyak lagi.
Ya. Ya.
Enak banget.
Di sinilah tempat
yang kau sukai, kan?
Enggak, jangan begitu.
Ya.
Memang susah ya, harus mulai melangkah.
Kinoshita-san, mau saya injak kakinya?
Dasar mesum.
Tolong taruh tanganmu di bawah. Bisa
tolong posisikan bokongmu ke belakang?
Ya. Sayang sekali, kan?
Ya.
Sayang sekali. Ngapain
lagi dirasain lama-lama?
Enggak, jangan. Lagi?
Luar biasa.
Sakit.
Cepat gerak. Kenapa
malah bengong?
Kenapa berhenti?
Sakit. Kamu kesakitan?
Sakit. Apa kau kesakitan?
Sakit.
Basah kuyup begitu.
Memangnya senikmat itu?
Aduh. Bisa napak?
Enak banget, ya.
Sakit.
Enak sendiri gitu,
emangnya boleh?
Ya.
Kamu juga ingin aku
merasa nikmat, kan?
Ya.
Lebih kencang lagi.
Buat temponya jadi pas buatku.
Ya. Boleh langsung dikirim, kan?
Pengen dibuat enak, kan?
Iya. Kamu mau dibuat
merasa nyaman, kan?
Ya.
Hei, Kinoshita-san.
Waktu pertama kita minum bareng juga sudah
pernah tanya, tapi kamu masih tidur sama suamimu?
Hah?
Sudah lama tidak melakukannya.
Begitu ya.
Jadi, suamimu belum tahu
kalau kau punya sisi seliar ini?
Nggak tahu.
Belum pernah kutunjukkan.
Begitu ya.
Jadi, Kinoshita-san yang
asli ternyata mesum, ya.
Kayaknya aku termasuk
tipe yang mesum diam-diam.
Sejak berhubungan dengan Hosoda-san, kadang pas kerja pun aku
malah membayangkan hal mesum. Lagi bayangin mesum sama siapa?
Hosoda-san.
Kabarnya Kinoshita-san sudah bertahun-tahun
tidak berhubungan seks dengan suaminya.
Tapi, bagiku sekarang, hal itu justru
mempercepat hubungan mereka.
Sangat
Dingin.
Aaaaargh!
Ah, astaga. Dasar
mesum. Turunin celanamu.
Apa itu?
Kenyang nggak?
Perutku sakit, sakit sekali. Syukurlah. Santai saja,
merajut. Apa yang sedang kubicarakan dalam bahasa Jepang ini?
Tapi, lihat saja aku.
Parah banget mesumnya.
Ughhhhhh...
Ugh... Ughhhhhhh...
Ughhhhhh... Ugh...
Ugh, ughhhh... Enak, ya?
Enak?
Enak, kan?
Aku juga...
Enak, ya?
Enak banget...
Nah, yang ini juga...
Eh, yang ini juga...
Boleh kujilat?
Mau dijilat, kan?
Aku ingin menjilatnya.
Boleh kujilat?
Enak banget.
Biarkan aku menjilatnya juga.
Hadapkan bokongmu ke sini.
Manganya hancur berantakan, kan?
Hadapkan pantatmu ke sini...
Hadapkan bokongmu ke sini...
Duh, pantatku sakit...
Biar aku buat kamu
lebih nyaman lagi.
Biar kubuat kau lebih nyaman.
Goyangkan pinggulmu lebih kencang.
Goyangkan pinggulmu lebih
kuat... Eh, ada sesuatu yang keluar...
Keluar... bukannya itu
keluar banyak banget?
Tolong lihat ke sini. Buka lagi.
Mau lebih enak, kan?
Goyangkan pinggulmu...
Apa masalahnya?
Goyang pinggulmu... sakit...
Ada apa?
Malu sekali. Ada apa?
Kakimu gerak tuh.
Aduh...
Angkat pantatmu.
Goyangkan pinggulnya.
Aduh...
Goyangkan
pinggulmu... pinggulnya.
Putus sama dia
Itu...
Sakit
Goyang pinggulmu...
Goyangkan pinggulmu... Sakit...
Goyangkan pinggulmu...
Goyangkan pinggulmu
Eh...
Siramkan ke wajahku...
Boleh aku semprot ke wajahmu?
Iya... bukannya
itu mesum banget?
Di wajah... di kaki... Kalau dibilang
begitu, aku jadi pengin pamer, kan. Kumohon.
Gila...
Tetap buka mulutnya.